---
title: Редактирование объектов
parent: "Designing Overview"
nav_order: 5
source_hash: 9673e0a97c31fcd3c8262afc34b7500d3b6518b3
source_lang: en
---
MatterCAD содержит множество инструментов для создания деталей, а также интуитивно понятные элементы управления, встроенные прямо в 3D-вид, которые позволяют изменять детали напрямую.

- Перемещение деталей
  - Детали можно перетаскивать мышью, а также перемещать вверх и вниз с помощью стрелки в верхней части детали
- Управление Повернуть  
  ![](https://www.matterhackers.com/r/1oH3i1)
 - Управление Масштаб  
  ![](https://www.matterhackers.com/r/yNqiNT)
